## `alarm()` trong Linux

### Khai báo
#include <unistd.h>

unsigned int alarm(unsigned int seconds);


Giá trị trả về
Nếu trước đó đã có một cuộc gọi alarm() mà chưa được xử lý (tức là bộ đếm vẫn đang 
chạy), hàm sẽ trả về số giây còn lại của bộ đếm đó.

Nếu không, trả về 0.

Mô tả
Sau 'seconds' giây, hệ thống sẽ gửi tín hiệu SIGALRM cho tiến trình hiện tại.
--> tức là nó sẽ tự động emit signal SIGALRM sau 'seconds' giây và cần viết hàm handler
để catch signal SIGALRM.

Nếu tiến trình không xử lý tín hiệu đó (bằng signal() hoặc sigaction()), 
mặc định nó sẽ bị kết thúc (terminated).


* Hàm alarm(1) không làm chương trình “đợi” 1 giây. Nó chỉ thiết lập một bộ đếm 
thời gian để sau 1 giây, hệ thống sẽ gửi tín hiệu SIGALRM đến tiến trình. 
Sau khi chạy đến hàm alarm(1) thì nó sẽ chạy tiếp dòng tiếp theo và khi nào xong 1s 
thì mới có tín hiệu SIGALRM đc bắn ra. Muốn chương trình đợi cho đến khi có SIGALRM 
thì dùng pause() hoặc sleep() á. *





// answer
nếu k gọi thì nó sẽ chỉ chạy 1 lần (tức là xong 1s) là sẽ thoát chương trình.
