zoombie là cho con kết thúc bằng exit nhưng cha k gọi wait để nhận giá trị con gửi về. 
orphan thì cha kết thúc trước con, khi đó thì thằng ông nội (init, systemd) 
sẽ nhận nuôi.


Zombie (tiến trình ma):
→ Là tiến trình con đã kết thúc (exit)
→ Nhưng tiến trình cha chưa gọi wait() để thu nhận exit status
→ Do đó nó vẫn nằm trong bảng tiến trình với trạng thái Z.
→ Con đã chết nhưng chưa được "chôn", nên bị treo lơ lửng dưới dạng zombie

Orphan (tiến trình mồ côi):
→ Là tiến trình con vẫn đang chạy, nhưng cha đã kết thúc
→ Lúc này, tiến trình con được init hoặc systemd (PID 1) nhận nuôi

